Sonja è una donna di Albuquerque, che ogni sera, tornando a casa dal lavoro, si ferma davanti al solito bancomat per prelevare 20 dollari. Una sera qualsiasi però, mentre prelevava i 20 dollari Sonja sentì una voce dietro di se che le dice di darle tutti i suoi soldi, nonostante ciò lei non fu sorpresa ma anzi se lo aspettava. Sonja aspettò che i rumori del bancomat finissero, per poi girarsi verso il rapinatore senza però guardarlo in faccia, perché aveva letto che egli poteva ucciderla essendo identificato. Sonja allora diede i soldi al rapinatore, ma egli lo fermò chiedendone altri 20, allora Sonja non resistendo alla sua voglia di guardare il rapinatore alzò lo sguardo e vide un piccolo e giovane uomo dall'aspetto cosi triste e innocente che nemmeno la canna dell'arma che puntava a Sonja dal taschino riusciva a far paura. La donna quindi, dopo la richiesta del rapinatore capì che egli non era un professionista, ma solo un ragazzo ancor più bisognoso di lei, e si rese conto anche che quella pistola che nascondeva nel taschino era solo una bottiglietta di vodka. Sonja decise quindi di non dare neanche un dollaro al rapinatore, bensì lo fece salire sulla macchina di lei, promettendogli che gli avrebbe comprato un hamburger. Si diresse quindi a un fast-food, dove mangiarono insieme un hamburger mentre parlarono. Mangiarono 20 dollari in hamburger, non per fame ma solo per parlare, lui le raccontò la sua storia banale, triste e fallimentare, Sonja gli raccontò la sua storia, ugualmente banale, triste e fallimentare. I due capirono di avere molto in comune. Dopo aver finito di mangiare, Sonja disse al rapinatore, di nome Bob di salire in macchina con lei. Chiese a Sonja dove fossero diretti, ma lei non rispose. Arrivati a destinazione, Bob fu sorpreso di trovarsi davanti a una stazione di polizia, cercò di ribellarsi ma Sonja gli disse che se sapesse cosa fare allora lei lo avrebbe aspettato. Bob allora decise di farsi arrestare, sapendo di avere un mandato di cattura per vari crimini. Dopo un solo anno Bob uscì dal carcere, sorpreso di vedere davanti al portone proprio Sonja, che lo aspettò davvero. Invitò Bob ad andare a mangiare un Hamburger, e un mese dopo già si sposarono.